Villain what do
Villano
you think about what I published the other
que qué te parece lo que público el otro
day I Caught the Bald Man this video that was
día me Atrapado la calvo el vídeo este
rescued from the joint committee of
que rescató de la comisión mixta de
parliamentary control over the
control parlamentario sobre la
Spanish radio and television corporation
corporación radio televisión española
something because you are assuming that I
algo porque estás dando por hecho que lo
saw it because I love Paola and of course I see her
vi porque amo a Paola y claro que la veo
because I always see her on Twitter because that
porque siempre la veo en Twitter porque
's how I think the algorithm is said
es como yo creo que el algoritmo se dice
algorithm right yes yes but that's how it
algoritmo verdad sí sí pero es así te
happens to you that
pasa
Paola always comes out yes I saw something and
que me sale siempre Paola sí algo vi y
because it got to that point I'm
porque ha llegado hasta ese punto estoy
freaking out I mean he seemed brave I thought
flipando O sea me pareció un valiente me
he and Elena Elena
pareció un valiente él y Elena Elena una
once again washing their hands trying to
vez más lavándose las manos intentando
get out in the most graceful way possible
salir de la manera más Airosa posible
but once again showing that well
pero una vez más demostrando que en fin
no no I didn't love the video in fact you
no no me encantó el vídeo de hecho lo
have it there if we put it come on put it
tienes ahí si lo ponemos venga ponlo
grandma I'm already home
abuela Ya estoy en casa
grandma don't worry Until we
abuela no te preocupes Hasta que no la
leave her at home we won't cut it today
dejemos en casa no le cortamos hoy madre
my goodness really
mía de verdad
last September
el pasado mes de septiembre televisión
Spanish television presented the late
española presentaba el programa late
show program with the vocation in the words of the
show con la vocación en palabras del
director of Spanish radio and television
propio director de radio televisión
in Catalonia himself of being the
española en Cataluña de ser el programa
star program and the flagship of
estrella y el buque insignia de
Spanish television in Catalonia and I say
televisión española en Cataluña y digo
presented because first anomaly  It was not
presentaba porque primera anomalía no se
approved until two months later In
aprobó hasta dos meses después En
November Why did this happen
noviembre Por qué ocurrió esto al
apparently the initial planned production company
parecer la productora inicial prevista
was the television factory but this
era la fábrica de la tele pero esta
production company was advised against from within the
productora fue desaconsejada desde la
company due to its links with the
propia casa por su vinculación con la
competition like Mediaset and with the
competencia con mediaset y con la
so-called looks operation in which
llamada operación de looks en las que
those responsible are being investigated
están investigados los responsables
the production company
se propuso entonces a la productora
minuto de barras ssl was then proposed and it also had no
minuto de barras ssl y tampoco no tenía
experience in producing
experiencia en la producción de
television content but in November
contenidos televisivos pero en noviembre
2022 the impediments suddenly disappeared
de 2022 desaparecen de repente los
and minuto de barras was put in charge of
impedimentos y se encarga a minuto de
producing the program The
barras la producción del programa La
inexperienced production company therefore became
productora inexperta pasaba a ser la
responsible for the flagship
responsable por tanto del buque insignia
of Spanish television in Catalonia
de televisión española en Cataluña
second before recording began
segunda antes de comenzar la grabación
the people designated by
se cambian las personas designadas por
Spanish radio and television for
radio televisión española para la
executive production were changed for others also
producción ejecutiva por otras también
without any experience third anomaly
sin ninguna experiencia tercera anomalía
given the shortcomings of the production company and the
ante las carencias de la productora y
team resigned by
del equipo resignado por televisión
Spanish television two people were hired These were
española se contrata a dos personas Esta
experts whose careers had
sí expertas cuya carrera se ha
developed precisely at the
desarrollado Precisamente en la fábrica
television factory the production company that worked
de la tele la productora que trabajaba
for Mediaset and by the way for
para mediaset Y por cierto para
Telemadrid while the current content
telemadrid mientras el actual contenido
director of Spanish television content
director de contenidos de televisión
José Pablo López fourth the
española José Pablo López cuarta el
works council in  Catalonia
comité de empresa en Cataluña aprueba
unanimously approves to file a complaint for the
por unanimidad Elevar una queja por el
case that the production company dispenses to the
caso que la productora dispensa a los
workers of Spanish television they
trabajadores de televisión española
also ask for the data of the
preguntan también por los datos de la
production company and mysteriously disappears
productora y misteriosamente desaparece
from the credits of the program
de los títulos de crédito del programa
Ana gay one of the two people
Ana gay una de las dos personas
from the factory
procedentes de la fábrica
anomaly sixth anomaly in the
anomalía sexta anomalía en los spots de
promotional spots the
promoción aparece directamente el
management staff of
personal directivo de televisión
Spanish television in Catalonia directly appear as
española en Cataluña como actores
extras a percent management that
figurantes una dirección por ciento que
responds to the workers' complaint
responde a la queja de los trabajadores
boasting of the online access data
presumiendo de los datos de acceso
to the program hiding however
online al programa ocultando sin embargo
that none of the broadcasts have
que ninguna de las emisiones se ha
reached the objective of being 8% with
alcanzado el objetivo de ser del 8% con
a program that costs one million
un programa que cuesta un millón de
euros seventh anomaly for all this we
euros séptima anomalía por todo ello le
ask if they intend to elevate it to a
preguntamos si pretenden elevarlo a
national mission if this does not deserve an
misión nacional si no merece esto una
internal investigation and if there is any
investigación interna Y si queda alguna
irregularity left uncommitted in the program
irregularidad sin cometer en el programa
called
llamado
buenísimo eh she gives it an
buenísimo eh le da un repaso
absolutely brutal review it is expensive in total
absolutamente brutal es caro en total
but if her response is what
pero si la respuesta de ella es lo que
as implying no that she also
como dando a entender no que tampoco
had no proof she does not stop to talk
tenía pruebas no para para hablar ella
what she responds to assume that I have already
lo que responde para asumir que ya lo he
put the video a million times on the
puesto el video un millón de veces en el
channel this week but what she
canal esta semana pero ella lo que
responds is
responde es
no that the program has very good
que no que el programa tiene muy buena
audience doesn't
audiencia
have that good either, let's see yes it's
tampoco tiene tan buena a ver sí que es
true that it's like a late show there,
verdad que es un como un late show ahí
good at the level of Barcelona marjiró
de bueno a nivel de Barcelona marjiró
that I haven't mentioned either, well, let's
que tampoco le he mencionado tal bueno a
see it works but a more
ver funciona pero una respuesta más
logical answer would be yes yes Well don't worry we
lógica sería sí sí Bueno no te preocupes
are investigating and we will take
que estamos investigando y le echaremos
a look at the case, we are not
un vistazo al caso no
going, it's not like I loved the
vamos es que ni de coña Me encantó el
video eh, besides it is a resounding,
vídeo eh además es un es rotundo no se
absolutely nothing has been forgotten pam pam
ha olvidado absolutamente nada pam pam
pam well deputy for the popular party
pam bueno diputado por el partido
we can go by weight they can't Because in
podemos ir de peso no pueden Porque
addition this lady Elena Sánchez as far as I've
además esta señora Elena Sánchez hasta
been seeing has a certain something to
donde he estado viendo tiene cierta a
do with the PSOE no I don't know if she is directly from the PSOE
ver del psoe no no sé si es del psoe
the
la ideología opuesta Sí claro Sí bueno a
opposite ideology Yes of course Yes well let's see that in fact Spanish television is currently run by those who govern us So it is public television it is run by the PSOE right now and well we have already heard things like for example and Manola Arias no when she spoke about the cut in account screwed up screwed up out
cuando habló del tijeretazo en cuenta
of fear but
[__] [__] por miedo pero
more they ask you about one thing and you
más te preguntan por una cosa y tú
answer Where are you going apples drinks no
respondes A dónde vas manzanas tragos no
as our Dear
como decía mucho nuestra Querida
Mercedes Mila often used to say who is like let's see my daughter
Mercedes Mila que es como a ver hija mía
if they are putting it in your
si es que te lo están poniendo en la
face First the program is presented to you by the
cara Primero te presenta el programa la
television factory then how do you
fábrica de la tele luego como lo echáis
reject it because they are accused it is
para atrás porque están imputados te lo
presented to you but with a production company that they
presenta pero con una productora que se
invent no and then when I said that I
inventan no y luego cuando dije que
also
también
had no experience not with
no tenía experiencia no con con temas
television entertainment topics that let's see he
televisivos de entretenimiento que a ver
seemed brave to me L O mean I
me ha parecido un valiente L O sea me ha
loved it I loved it I
encantado me ha encantado me ha
loved it but unfortunately his
encantado pero lamentablemente su
intervention It's not that I don't know if it has
intervención No es que no sé si ha
served I don't know if it has served much
servido yo no sé si ha servido mucho
We hope that I had already taken advantage
Esperamos que yo ya hubiera aprovechado
to also comment on Julia
para contar comentar también lo de Julia
Otero's thing that also No, since I was
Otero que también lo de No ya que estaba
there I
ahí
tell you well Yes apart I
te digo bueno Sí aparte
tell you more
te digo más
the television factory backs down
la fábrica de la tele se echa para atrás
because you cannot collaborate with a
porque no se puede colaborar con una
public television a person who is
televisión pública una persona que esté
or a production company in this case Well you have to
o una productora en este caso Bueno hay
be accused as a natural person
que estar imputado como persona física
also that's why that's why in a
también por eso por eso por eso en un
crime I thought that Rocío Carrasco is
delito pensé que Rocío Carrasco le están
asking for a year in prison for
pidiendo un año de cárcel por abandono
family abandonment because the interview twice
familiar porque la entrevista dos veces
not once twice in the end it leaves the last
no una dos al final no deja la última
Spanish responsibility but it is
responsabilidad española pero sí que es
true that her program being a producer
verdad que su programa ser una productor
to being an external production
a ser producción externa
you can resort to I don't know well Julia
te puedes acoger a yo que sé pues Julia
that  I don't know, do you understand what I'm
que yo que sé me entiendes lo que te
trying to say? No, it's not a
quiero decir No que no es algo
computer thing that depends on
informático que depende de si depende de
the company because it's the final decision, but
la casa porque es la decisión final pero
well,
bueno
making a program that is considered a
hacer un programa que se considera un
casino, well, they're supposed to be able to
casino tal pues se supone que pueden
make other types of decisions, but yes, yes, it
tomar otro tipo de decisiones pero sí sí
's what you say, it doesn't make any
es lo que tú dices que no tiene ningún
sense, does it make any sense? Anyway,
sentido hay sentido algo en fin es que
I don't know between the Rocío Carrasco thing,
yo no sé entre lo de los Rocío Carrasco
the famous video of Ortega Cano
el famoso vídeo de Ortega Cano
singing it like a wave, and
cantándolo como una ola y la
this guy's intervention. I'm about to
intervención de este señor Yo es que me
drink five beers like you
estoy por beberme cinco cervezas como tú
because I can't get over it, but my head is going crazy.
porque no lo superó pero la cabeza se me
How are you? Did you have a good time
pasa tú cómo estás te la has pasado bien
today or what? Very good, very good, we've been out
hoy o qué Sí muy bien muy bien hemos
there sightseeing because it's
estado por ahí de turismo porque hace
also good, well, it's cold. It's just that
además bueno bueno hace frío Es que es
Seville. How much have you done and in
que Sevilla Cuánto has hecho y en
Seville, as if it were
Sevilla como si fuera
[Music]
[Música]